# open-data-ru
Open data

НАЗНАЧЕНИЕ И СТРУКТУРА ЗАПРОСОВ
Главная страница API - Запрос предназначен для предоставления информации об API, в том числе справочной информации, условиях использования и перечня возможных запросов.

Структура запроса: «/api/<format>»

Перечень наборов открытых данных - запрос предназначен для получения перечня наборов открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/dataset»

Набор открытых данных - запрос предназначен для получения набора открытых данных.

Структура запроса:«/api/<format>/dataset/<dataset>»

Перечень версий набора открытых данных - запрос предназначен для получения перечня версий набора открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/dataset/<dataset>/version»

Версия набора открытых данных - Запрос предназначен для получения полной информации о версии набора открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/dataset/<dataset>/version/<version>»

Структура версии набора открытых данных - Запрос предназначен для получения полной информации о структуре версии набора открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/dataset/<dataset>/version/<version>/structure»

Содержимое файла версии набора открытых данных - Запрос предназначен для получения содержимого файла версии набора открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/dataset/<dataset>/version/<version>/content»

Перечень организаций - Запрос предназначен для получения перечня зарегистрированных на портале организаций, предоставляющих открытые данные.

Структура запроса: «/api/<format>/organization»

Организация - Запрос предназначен для получения полных данных организации, предоставляющей открытые данные.

Структура запроса: «/api/<format>/organization/<organization>»

Перечень наборов открытых данных организации - Запрос предназначен для получения перечня наборов открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/organization/<organization>/dataset»

Перечень тематических рубрик - Запрос предназначен для получения перечня тематических рубрик наборов открытых данных.

Структура запроса: «/api/<format>/topic»

Тематическая рубрика - Запрос предназначен для получения тематической рубрики.

Структура запроса:< «/api/<format>/topic/<topic>»

Перечень наборов открытых данных по тематической рубрике - Запрос предназначен для получения перечня наборов открытых данных по тематической рубрике.

Структура запроса: «/api/<format>/topic/<topic>/dataset»
